No quiero pelear contra mi amigo.
¡Esa es la solución que encontré!
¡Quiero que me ayuden!
¡Mañana vamos a acabar con Valhalla
y traer a Baji de vuelta a la ToMan!
¡Así es como vamos a pelear!
Mikey…
¿Eh? ¿Quiénes son esos?
La ToMan contra Valhalla.
Los jefes de todas las pandillas
de Tokio vendrán a vernos.
¡¿Están listos?!
¡Que entren los contendientes!
¡La Tokyo Manji!
¡Valhalla!
Solo tenemos una condición…
Que nos regresen a Keisuke Baji.
Así de simple.
Desgraciado… ¿Me estás provocando?
Oye, aún no pueden empe…
Debilucho.
¡Nosotros vinimos a matarlos a golpes!
¡Vamos, ToMan!
¡Sí!
Seguridad ante todo
¡Mátenlos!
31 de octubre de 2005
¡Vamos a acabar con la ToMan!
¡No pierden el tiempo!
¡Demonios, ¿dónde está Baji?!
¡Muere!
¡Mikey!
¡Ninguno de ustedes
está a la altura de Mikey!
¡¿Draken?!
Tú vas a pelear conmigo, Draken.
Por mí, perfecto, Hanma.
Te encargo a Mikey, Kazutora.
No vayas a aburrirme,
subcomandante.
Qué emoción.
Hacía mucho que no peleaba en serio.
¡Mikey, no sabes cuánto esperé este día!
No pienso contenerme, Kazutora.
Mikey y Kazutora…
¡No te quedes ahí parado, idiota!
¡Oh, no! ¡Me va a matar!
Levántate, Takemicchi.
¡Mitsuya!
¡Gracias!
¡Imbécil!
¿Para qué crees que viniste?
¡Esto es una pelea!
¡Tú también perteneces
a la 2.ª división!
¡No te distraigas!
Es verdad.
No podré hacer nada
si dejo que me noqueen.
Debo centrarme en mis oponentes.
¡Un momento! ¿De qué oponentes hablo?
¡¿Qué puede hacer un perdedor
como yo contra unos delincuentes?!
¡No puedo! ¡Tengo miedo!
¿Asustado?
Solo céntrate en el que tengas
delante, compañero.
Chifuyu…
Yo te cubro las espaldas.
No hay nadie a quien
no le dé miedo pelear.
¡Lo que importa
es enfrentar tus temores!
¡Aquí los espero, idiotas!
Cómo duele…
Debo hacerlo. Tengo que superarlo.
¡Debo cambiar el peor
de los posibles futuros!
¡¿Acaso son puro músculo, Valhalla?!
¡Mitsuya, ¿estás bien?!
Sí.
Son demasiados.
Sí. Ya estábamos en desventaja
al ser solo 150 contra sus 300,
pero también son mayores,
por lo que son más grandes y fuertes.
Aunque los capitanes resistamos,
los demás no podrán.
¡Basta! ¡Ya no puedo más!
¡Cállate y muere!
Draken…
Reacciona de una vez.
No vencerás a nadie si entras en pánico.
Demonios… Desearía poder
hacer algo yo también.
¡Pero no podemos pelear como tú o Mikey!
Lo siento…
Voy a protegerlos a todos.
¿Qué pasa, Draken? ¡Ataca de una vez!
¡Maldición!
Me duele…
Ya no puedo más.
Esto es malo, comienzan a rendirse.
Estás bien resguardado.
¡Vamos!
¡Vengan por mí, idiotas!
¡¿Takemicchi?!
No pienso caer…
Tengo que ponerle fin a esto…
¡Tengo que…
acabar con ustedes!
Nada mal, Takemicchi.
¡Somos patéticos!
¿De qué te quejabas?
¡Mira quién habla!
No importa que nos dupliquen en número.
¡Claro que no! ¡Vamos!
¡Vamos a enseñarles
de qué está hecha la ToMan!
Draken.
Ya se encuentran bien.
Parece que no hacía falta
que los protegiera.
Solo resta atacar.
Nos abriste los ojos, Takemicchi.
¡Aquí vamos!
¡No podemos hacer que Draken nos cuide!
Observa, Takemicchi.
Ahora tenemos la ventaja.
¿Eh? ¿Por qué?
Les devolviste las ganas de pelear.
Ahora Draken podrá moverse libremente.
¡Quítense!
Puede cambiar el curso
del combate él solo.
¡¿Quién es ese tipo?!
¡Acabó con diez
de los nuestros de golpe!
-¡No puede ser!
-¡Es un monstruo!
¡Ese es el segundo al mando de la ToMan!
¡Ken Ryuguji!
Lamento la espera, Hanma.
Oye, ¿te encuentras bien?
Parece que ya te falta el aliento.
Acabo de terminar el calentamiento.
Increíble…
¡Aquí voy, Hanma!
¡Aquí te espero, Draken!
¡Draken contra Hanma!
¡Aquí voy, Hanma!
¡Aquí te espero, Draken!
Y no he terminado, Hanma.
Qué fastidio. Y eso que lo bloqueé…
¿Qué fue eso?
¡¿Cuántos metros voló?!
¡Sabía que Draken era fuerte,
pero esto ya es ridículo!
¡Kazutora!
¡¿Solo vas a huir?!
¿Qué pasa, Mikey?
¿Por qué te arrodillas?
Me sorprende que bloquearas
mi ataque sorpresa.
Fue pura suerte. Nadie es
tan fuerte como se rumorea.
Kazutora, ¿ni siquiera puedes
pelear de hombre a hombre?
¿De hombre a hombre?
¿Cuándo te prometí eso?
Estos son los expertos
que recluté para lidiar contigo.
Eran los más fuertes de la correccional.
Capitán de Valhalla
Chonbo
Chome
¡Pelea, Mikey!
¡Atrás, Chonbo!
¡Por poco!
Qué escurridizo…
Demonios…
Este tipo es tal como dicen que es.
Pecado
¿Quieres saber
por qué te traje aquí, Mikey?
Con un terreno tan inestable,
no podrás lanzar tus patadas
nucleares con tanta facilidad.
¡Oye!
Esto apenas empieza.
¿Eh?
¡No parece un dos contra uno!
¡Este tipo es increíble!
Pero…
¡Te tengo!
¡Mikey!
No puede ser…
Ganamos.
¿Mikey?
Dime una cosa, Kazutora.
¿Soy…?
¿Soy tu enemigo?
Ahora me perteneces, Kazutora.
Por lo que todo tu dolor y sufrimiento…
también me pertenecen.
La traición es parte del ser humano.
No recuerdo mucho de mi infancia.
Lo que sí recuerdo es un puño alzado
y el rostro de terror de mi madre.
Kazutora, ¿estás del lado de tu padre
o estás de mi lado?
No puedes elegir ambos. Solo uno.
Yo…
Estoy sufriendo por tu culpa.
Fui a la correccional por tu culpa.
¿Qué? ¿De qué estás hablando?
¡Claro que eres mi enemigo!
Pienso acabar con cualquier obstáculo.
¿Sabías, Mikey?
Aunque matar a alguien
te vuelve un villano,
cuando matas a un enemigo,
eres un héroe.
¡¿Qué demonios cree que dice?!
Kazutora…
Está demente.
No lo suelten.
Se acabó.
Mikey perdió.
¡Es injusto! ¡Lo tienen agarrado
de brazos y piernas!
¡Eso no es una pelea!
¡Mikey!
Tu oponente soy yo, ¿recuerdas?
Para convertirme en un héroe,
debo matar a mi enemigo.
¡Mikey!
¿Matar a tu enemigo?
¡¿Y es por eso…
que mataste a mi hermano?!
¡¿Me está levantando?!